## Задание для итоговой викторины.

Склонируйте, пожалуйста, этот репозиторий к себе на ПК. 
Это необходимо для прохождения итоговой викторины.

В этом репозитории несколько веток (bracnh1 и branch2), для того, чтобы видеть все ветки в своей локальной версии, вам необходимо набрать в терминале следующие команды:

 ``` git checkout branch1 ```
 
 ``` git checkout branch2 ```
 
 ``` git checkout main ```
 
---

## Соответствие групп и тем на практикум.

1. Что такое система контроля версий — это система, записывающая изменения в файл или набор файлов в течение времени и позволяющая вернуться позже к определённой версии.
2. Для чего нужна система контроля версий это инструмент совместного создания кода
3. Установка git на ваш ПК (в зависимости от системы) c cfqnf git
4. Установка VSCode на ваш ПК c сайта или магазина виндоус
5. Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.репозиторий по сути файл хранящий разницу между состояниями версий файла. git init
6. Базовая работа с локальным репозиторием git clone
7. Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.Ветки нужны для того, чтобы программисты могли вести совместную работу над проектом и не мешать друг другу при этом. При создании проекта, Git создает базовую ветку. Она называется master веткой.
8. Базовая работа с ветками в git. git branch and git checkout
9. Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен находящийся на другом пк или сервисе например гитхабе нужно для организации совместной работы, реализации совместных проектов или работы с разных устройств
10. Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub
11. Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий
12. Инструкция по созданию pull request 
13. Книги и полезные ссылки по изучению git. Learn Git Branching — это интерактивное онлайн-руководство, которое научит вас использовать git в игровом стиле.
14. Альтернативные системы контроля версий. gitflic
gitlab